【청구항 1】
고무 매트릭스; 상기 고무 매트릭스 내에 배치된 보강코드; 및 상기 보강코드의 단부를 고정하는 비드 와이어;를 포함하는 타이어에 있어서, 상기 비드 와이어 사이의 간격은 0.5mm 내지 2.0mm이고, 상기 비드 와이어의 표면에는 인산염 처리층이 형성되어 있으며, 상기 인산염 처리층의 두께는 1μm 내지 5μm인 것을 특징으로 하는 타이어.

【청구항 2】
제1항에 있어서, 상기 보강코드의 고무 매트릭스에 대한 코드 각도는 15° 내지 25°인 것을 특징으로 하는 타이어.

【청구항 3】
제1항에 있어서, 상기 인산염 처리층 위에 아연 도금층이 추가로 형성되고, 상기 아연 도금층의 두께는 2μm 내지 8μm인 것을 특징으로 하는 타이어.

【청구항 4】
고무 매트릭스 내에 보강코드를 배치하는 단계; 비드 와이어의 표면에 인산염 처리를 수행하여 두께 1μm 내지 5μm의 인산염 처리층을 형성하는 단계; 및 상기 인산염 처리층이 형성된 비드 와이어를 0.5mm 내지 2.0mm의 간격으로 배치하여 상기 보강코드의 단부를 고정하는 단계;를 포함하는 타이어 제조방법.

【청구항 5】
제4항에 있어서, 상기 인산염 처리층을 형성하는 단계 이후에 아연 도금층을 2μm 내지 8μm의 두께로 형성하는 단계를 더 포함하는 타이어 제조방법.
